% Compte-rendu minimal du mini-projet SDA : LCA et TH
% Auteur : NOM Prénom
% Groupe de TP : ...


**Consigne :** Vous devez écrire vos réponse à la place des ... en laissant
une ligne vide avant et deux après votre réponse.

**Remarque :** Ce document utilise le langage Markdown. On peut en engendrer
une version PDF en faisant par exemple :

~~~
pandoc --toc -N -o LISEZ-MOI.pdf LISEZ-MOI.txt
~~~


# Exercice 1

## Question 1.4

**Indiquer les inconvénients/avantages d'une implantation par listes chaînées
d'une SDA.**

Les inconvénients des listes chaînées sont que pour accéder à un élément de la liste, il faut passer par tous les éléments précedents ce qui est très peu efficace. De plus la mémoire requise est plus importante que pour un tableau car dans chaque "case" il y a un pointeur en plus. Mais les listes chaînées sont des structures de données dynamiques, leurs tailles ne sont pas fixes ce qui permet d'avoir exactement la quantité de mémoire nécessaire.



# Évaluation expérimentale.

## Performance comparée de LCA et TH

Indiquer ici les résultats obtenus.

...


## Qualité du générateur aléatoire

Indiquer les conclusions quant à la qualité du générateur aléatoire.

...



# Principales difficultés rencontrées

Indiquer ici les principales difficultés rencontrées lors de la réalisation de
ce projet et comment elles ont été surmontées ou contournéeS.

...



# Informations complémentaires

Indiquer ici les informations qui pourraient aider à la compréhension du
travail réalisé.

Cette partie peut être vide.

...



# Bilan personnel

Quel bilan personnel tirez vous de ce mini-projet ?

...

